ANOTAÇÕES E OBSERVAÇÕES GERAIS DO PROJETO:
criar e editar usuarios devem ser funções tanto de adm, pois podem contratar funcionarios e demitir, quanto do prórprio usuario que pode se cadastrar, em caso de cliente, e editar seus dados.  

Ver usuarios deve ser função apenas de adm, ver tanto clientes quanto funcionarios.

Editar festas é uma função apenas de adm, pois são eles que gerenciam as festas.

Ao editar uma festa, o administrador pode alterar o horario, data e quantidade de convidados

AÇÕES A SEREM FEITAS:
 função de realizar logout para destruir a sessão;
 entender como armazenar os dados não sensíveis da sessão;